こうして顔合わせから数時間で彼は私の催眠奴隷へと落ちた。君もその理由を体感できたかな?もしかしたら催眠は君にも効果を及ぼしたかもしれないね。すでにスパイである私に特別な感情を抱いているかも。
君もスパイの影を求めて悪女作品を買い漁り、この音声を繰り返し聞くようになるか。それがどんな意味を持つのか、彼のその後の話を聞けば想像できるかもしれないよ。さて、それじゃあ話を始めていくね。
その後、彼はヒプノトランス連邦の女性に操られる内容の催眠音声を作ったの。スパイの命令により作られたその作品は、表向きフィクションだが、実生活や性癖に影響を与えるものだった。
作中のご催眠暗示が強く働き、悪女作品という性癖を植え付けられた購入者たちは、悪女系の作品を毎日毎日買い漁っては、オナニーをする日々を送った。そして、そんな毎日を送れば送るほど、彼らの性癖は強化され、さらなる深みに落ちていた。
ある一定以上性癖が強化されると、スパイの前で暴露してドライ絶頂したいという欲望が彼らにあふれてくる。結果、またスパイの声が聞きたくなり、再び催眠音声を再生し深くはまって絶頂し、より浸水する。そのルートを繰り返すようになったの。
そう、君も聞いたあの催眠音声のことだよ。それをご催眠暗示を含めて、自ら重ねがけするようになってしまったの。そして、その後、作者である彼もまた、カッタークジョ作品から得た着想とスパイの指示により、
作品をどんどん凶悪なものにしていったのより人の心に刺さりやすくより効果的でより破滅的なものへとさて君も聞いてみたいよねこれは彼の今後の作品について
初めてファミレスで打ち合わせをした時の一部始終をドラマCDのように作品化したもの彼の主観という形で作っているわ今日はあの声優さんいやスパイさんとの初めての打ち合わせ
あの収録の日から一週間後僕は指定されたファミリーレストランに来ていたあの日の記憶はなんだかおぼろげで思い出そうとするとぼーっとしてしまういつの間にか家に帰っていて気づいたら悪女作品をいくつかダウンロード購入していた
確かに今までもマゾム系作品は作っていたけどそこまでこのジャンルにハマっていたっけ?と首をかしげたけど1週間経った今では毎日悪女がテーマの作品を検索するほどハマってしまっていたと
一週間の記憶を整理していたときふわっと甘い香水の香りが漂った一瞬どこかに飛んでいた意識が戻ってきた頃にはテーブルの向かい側に彼女が座っていたこんばんはもしかして結構お待ちました?
爽やかな笑顔で彼女は笑いかけてくるとても正体が酸っぱいとは思えない一週間の間ずっと悪女の作品を繰り返し聴いていたせいか最初に会った頃よりも胸が焼けるように熱くなって顔がほてっている気がするそれに
あの密室での出来事がうっすら戻ってこようとするので頭を振ってこんばんはいえいえ僕も今来たところですからと返すそうですかそれは良かったですところで注文はまだみたいですが決まりましたか
あ、ちょっと待ってください僕は慌ててテーブルの上に開きっぱなしになっているメニューを見始めるさすがに食事というほどでもないので無難にアイスコーヒーを頼むことにした私ももう決まったので押しますね
店内にチャイムが鳴って、すぐに近くのウェイトレスがテーブルまで来てオーダーを取っていった。さて、この間の私の音声を聞いて、ふふ、どうでしたか?くすくすと笑いながら、彼女は答えが決まりきった質問をしてくる。
ええ、もちろん。とてもしっかり練られていて、完成度も…。そういうことではなくて、その後どうでしたか?と質問した方がいいでしょうか。その後…。
つまり音声を聞いた後に起こった変化ということ突然悪女がテーマの作品にはまって毎日それを探し購入しているそのことだろう彼女はその質問をしながら目を細めて
声を殺して笑いをこらえているそう見えるしかし明らかに馬鹿にされているようなその様子を見ても胸が高なるほど可愛くまた美しくも思ってしまうもう逃げられないそう悟ってしまった
答えを返せずにいるうちにアイスコーヒーと彼女が頼んだ紅茶が運ばれてきた軽くコーヒーを飲んだ後さっきの質問をごまかして彼女に質問を投げかけるあ、今日はどういった用件でしょうかそうですね
今日は作品の制作依頼に来ましたそれも私のではなく君のサークルの…え、えっと…どういうことですか?作品の制作依頼なら受けますけどうちのサークルの…とは?これから
君のサークルで私が依頼した作品を作ってもらうという意味ですそれも君が今毎日必死で探して聞いているような作品をねひゅっと息が詰まる頭の中が今までに聞いた作品のタイトルと内容でいっぱいになる声が出せない
あの時のようにそう今君が頭の中に思い浮かべているような作品を作るの大好きでしょそういうのがじーっと見つめられながら言われると頭がぼーっとして手に力が入らなくなってくる
スパイはというとそんな僕を見つめながら一定のリズムでコンコンと指先で机を叩いているさあいいんだよ妄想にふけても私をモデルにしてもいいわ
君はまどろみの中で私にどんな悪いことをされているのかな色仕掛けされるシチュエーションかなそれとも捕まって拘束されて洗脳される場面が思い浮かんでいるの?いいんだよ好きなだけそれを楽しみなさい
だんだんと顔が緩んできちゃってるね悪い女に騙されて乗っ取られて操られるのが好きなのよねほら妄想を続ければ続けるほど
ズボンの中で変態チンポがどんどん膨らんでいくね。本当は気持ちよく解放してあげたいけど、今は我慢しないと。だって、ここはファミレスなんだから。家族連れ、恋人同士、学生たち。
たくさんの人がいる場所なんだから周りの喧騒がスーッと遠ざかってもうスパイの声しか聞こえなくなっている最後に残った理性でなんとか恥ずかしい言葉を言ってしまわないよう口を閉じるへへへ
そうだよね。我慢しないといけないよね。口に出しちゃうのは。こんな場所でいやらしいこと思い浮かべて、おちんちん大きくして。ほら、口だけじゃなく舌も隠さなきゃ。
その状態だといけないから私がリラックスさせて収めてあげるぼんやりとまどろんでいるうちにいつの間にか正面から真横に移動してきたスパイが耳元でささやきかけてくることになったまるで恋人同士のような距離
吐息混じりの声に胸がドキリとする。目を閉じて心を落ち着けようとしても、声が耳をくすぐるたび、即々する感覚を抑えられない。んー、ほら、落ち着いて。深呼吸でもしよっか。
大きく息を吸って大きく息を吐いて吸って
だんだんと気分がリラックスして、頭がぼーっとしてくる。周りのことは気にせずに、今は呼吸だけに意識を集中しようね。ほら、吸って。
吸うときはきれいな空気を吸い込み吐くときは体の汚れた空気を吐き出すことを意識してさあ吸って吐いて
新鮮な空気を吸い込み、古い空気を吐き出す。言われるがまま、深くて長い呼吸を続ける。気分が落ち着くとともに、だんだんと考える力も落ちていく。
君は、催眠音声の作者であると同時に、催眠誘導の仕組みを理解しているから、悲安事性が高くて、催眠にかかりやすいという弱点も持っている。だから、私の指示に従うことで、自ら自分に対して催眠をかけてもいるの。
自己サインという形でねその証拠に深呼吸を繰り返していただけなのにもう全身がたらーんと歯間しているの力が抜けて両手両足が動かなくなっているさ疲れただろうし
ゆっくりと目を閉じて、もう自然な呼吸に戻していいよ。ファミレスの喧騒が遠のいて、ソファーに体が沈んでいくような感覚を感じる。耳元で囁くスパイの声しか聞こえなくなる。
君は今、真っ暗な場所にいる。前後左右すべてが真っ黒。そして足元には白い階段が十段続いているだけ。君は私が十から数え下ろすのに合わせて、その階段をゆっくりと降りていくの。
広くて真っ暗な中階段を降りれば降りるほどだんだんと体の感覚がなくなって意識が深く沈んでいくそう深い催眠状態に入ってまた私の言葉がとっても気持ちいい状態になるの
10.一歩踏み出し一歩深くまで降りる9.踏み出すたびに意識がどんどん深いところに潜っていく8.足元の階段以外何もない真っ暗な空間だから私の声だけが多様に7.
降りれば降りるほど頭はぼんやりとして、意識が声と沈む感覚だけに集中する。一歩踏み出すたびに、どんどん視界が狭まっていく。こう、階段の終わりが見えてきた。
でもそれはグラグラ揺れて安定していないように見える4もしかしたら君の体重に耐えられず落ちてしまうかもしれない3でも君は私の声を信頼しているし抗えない2
だから一歩一歩促されて降りる最後の階段の下にはそこの見えない深い闇が待っているいっちもし落ちたら戻ってこれないかもねさあ最後の一歩を踏み出そっかゼロ私の催眠奴隷君
グラグラと揺れて足場が一気に崩れる感覚崩れて一気に暗闇の底まで落ちるスーッと落ちる落ちれば落ちるほど心地いい浮遊感と共に
全身から力が抜ける。力が抜けて体全体がだらーんとする。首が頭を支えきれなくなってガクッと落ちる。何も考えられない。心地いい。もう意識を保つことすらめんどくさい。ほら、またずーんとスピードを上げて深く落ちる。
すーっと一気に意識が消えて気持ちいい頭が空っぽになって何もわからないずーっと落ち続けているような感覚を感じるやっぱり君、飛安寺星が
もう催眠状態に入っちゃったさあねさっきはごまかされちゃったあの質問君は正直ないい子だからどんな質問にも正直に答えてしまうそうでしょね小さな声でいいから教えて
本当は私に催眠をかけられた後どうしていたのああ悪女作品や催眠音声にハマって毎日それを探し購入してオナニーしていましたと小さく口から漏れる
同時に秘密を暴露した快感が一気に駆け上がってきて、全身に鳥肌が立つ。ふふん、やっぱりそうなんだ。でもわかってたよ。だってさっき私が軽く誘導しただけで、おちんちん晴らしちゃってたもんね。
毎日毎日悪女のエッチなイメージが湧くようになっちゃうなんて大変だねまあそうさせたのは私なんだけどねスパイの声が霞がかった頭の中で気持ちよく響くもうここがどこだったかもよくわからなくなる
インモラルな悪女作品でオナニーするたび、君は恥ずかしくて罪悪感を感じるの。だけど、君はそれを繰り返してしまう。それは君がとってもいやらしい、変態魔女だ。
そして、それを繰り返し続けると、君はただオナニーするだけでは満足できなくなってくる。最終的には、私の声でオナニーをサポートしてもらわないと、いけなくなってしまう。
そうでしょ再び指先で机をコンコンと鳴らしながらスパイは暗示を入れていくだから君はその変態チンポを私に管理されたくなってしまうの君はいやらしい男の子だから射精を我慢することができないの
日常的に催眠音声を集めてドライ絶頂を繰り返したかと思えば悪女作品も買い漁り手が勝手に動いて変態チンパをしごいてしまうでもこれからはどうやっても射精はできなくなるの
射精直前になったら、手が止まってオナニーをやめてしまう。射精直前になると、ここで出したらもったいないという強い気持ちが湧き上がってくるの。そしてなんとか欲望を解消しようと、私と収録したあの催眠音声を聞いてしまう。
何度も悪女性癖を悪化させられ、性癖を暴露しながらドライを繰り返し、五才明暗示を重ねかけされる。そして、全てを忘れて目を覚ます。その繰り返しの毎日になる。だけど、体の奥では覚えて、
射精できていない解放の欲望がずっと溜まり続けていることをコンコンと机を叩く音とともに脳に直接言葉が入り込んでくる頭に残った暗示にさらに効果を追加されていく
体に力は入らないのに、下半身は熱を起きて、どんどん内股になってくる。我慢。我慢。ずーっと我慢。君の手が勝手に動いて、チャックを外して変態チンパをしごいても、射精は我慢。我慢。
でも、ちゃんと解放の機会を与えてあげる。さあ、さっき私が言った通り、君には作品を作って販売してもらう。君が毎日狂ったように求めている悪女作品、君にはまずそのシチュエーションやテーマを身をもって吸収してもらう。
そして、そこで学んだことを取り入れた催眠音声を作るの。ヒペノトランス連邦の女スパイをテーマにして。ね?
そう、私と私の国を題材にそれに支配され、屈服させられるのが気持ちいいと思うよう誘導する催眠音声を君は作るの。頭の中に気持ちよく声が響く。
どんどん頭に甘い毒が注がれていくのに全く抵抗することができないもしかしたら政策が進む中君は何度も罪悪感と背徳感に苛まれていくかもでもそれは私が与えた御催眠暗示で徐々に壊されて解消されていくわ
悪女作品を探し読んで聞いて射精できないオナニーを繰り返しだんだんとそれを最高の快感と認識するようになる
そして、また私の催眠音声を聞いて、その性癖を強化し、ご催眠暗示を重ね掛けされる。君はそんな毎日を繰り返し、二度と抜け出せなくなっていくの。
私のために、私の国のために、君の国の人たちを君のような催眠奴隷にする音声を作りながらね。ねえ、こんな言葉を脳に吹き込まれているというのに、ズボンにポッキした変態チンポが擦れて。
甘い毒で脳が侵略される
脳みその中をスパイの気持ちいい言葉で侵略されて彼女の手に落ちるそうそうずっと射精できない君に解放の方法をすり込んでおいてあげるね君は毎日毎日悪女作品を追い求めてオナニーを続けるけど射精することはできない
変態チンポをしごいて、射精直前までは行くけど、そこで手が止まってしまう。これを解消するには、私の指令である催眠音声を制作し、販売しなければならない。販売が開始されたら、
私が直々にオナニーサポートの音声を作って渡してあげるそれを聞いてオナニーすることで君は溜まり続けた欲望を射精することができるのもう頭にしっかり焼き付いちゃった
君は私の催眠奴隷なんだからそうでしょずーっと頭の中にバンジが入ってきて僕の方に刻み込まれるもうこの気持ちいい言葉を手放すことはできないカチンカチンになった変態チンポがズボンの中で合図地を打ってるよ
涙流してシミまで作っちゃってそんなに嬉しいんだやっぱりこの仕事はやめられないわみんなすぐ私の手に落ちて気持ちよさそうに命令を聞いてくれるんだからいいよ私が見てるよ
もっともっと射精できないもどかしさを深く感じなさいその方が君が作品を作るとき今この時を思い出して興奮するでしょ射精の瞬間を思って我慢すればするほどこの暗示の効果は強くなる
私のオナニーサポート音声を聞かされて、射精する瞬間を思い浮かべるだけで。君、ズボンの中に手を突っ込んで、変態チンポをしごき始めちゃったじゃない。体が勝手に?違うよね。
だよねふふ君が悪女性癖を植え付けられた時この結末は決まっていたのだから君の手はズボンの中でいやらしく変態ちんぽをしごいているの現況の私が見てるんだよ
最高に背徳的で悔しくて気持ちいいでしょ?ますます手の動きが速くなっちゃうね。どんどん気持ちよくなるよ。君はなんていけない子なんだろうね。敵国のスパイの前でオナニーしちゃうなんて。
思考がまとまらないまま気持ちよく手を上下させる機械的に操られているかのようにだけどそれこそが最高に気持ちいいことだと脳が認識している今にも行きそうなのに必死で我慢してるそうそうそれでいいのどうしちゃダメ
このまま私の前で白いの出しちゃダメだよね無理しなくていいのそんなに必死でしもいてアピールしなくてもこれからずっと射精できないんだから毎日毎日精液が溜まり続けていくんだからだから君は我慢することないの
今日はこのまま帰って、この性癖に従って作品を作りなさい。とってもいい顔だよ。変態チンポの中に白いのいっぱい貯めながら、私のために働きなさい。私のオナニーサポート音声で、操られながらオナニーすることを楽しみにしながら。
その後、彼は射精することなく、催眠を解除された。頭の中に毒を詰められ、下半身がじんじんと痺れたまま、家に帰ることとなった。
そして、悪女作品を求め続け、でも欲求を発散できないままの毎日を送り、彼は催眠音声の制作を進めてしまっていた。ヒプノトランス連邦の女スパイが、彼の国の男たちを催眠奴隷へと変えていく音声。
作品の販売が開始されたその日、彼は再び収録スタジオに呼び出されたの。スパイは出来上がった音声の仕上がりを褒め、目の前で売上状況を確認した。そして満足げに眺めた後、
収益の受け取り先をスパイの闇口座へと切り替えさせたの彼はこの時初めて自分が彼女によって完全な催眠奴隷へと変えられてしまったことを深く実感した快楽の中で操られ続け
何もかもを絞り尽くされる未来とともでも彼はそれを絶望している自分にも気づいていたわだから彼女に管理ページを操作させられながら脳が甲骨に染まって拒否できなかったそして
すべてが終わった後であのマイクを装着させられた。ご褒美をあげると言われた瞬間、すべてを忘れて頭を大好きなスパイでいっぱいにしながら、ねえ。
さて次の音声は予想以上に大きな結果を出した彼に対して生収録という形でスパイが彼に与えたご褒美ですわかりますねそうスパイによるオナニーサポート音声です覚悟はいいでしょうか
凄まじい快感の予兆に当てられて彼と同様に逃げられないと思いますがさあ彼と共にその予兆を現実のものにしてしまいましょうオナニーサポート音声を聞けば彼のもらったご褒美を体験できるだけど一つ注意事項があるの
もちろんこのまま聞いてもいいけど、彼と同様に過ごした後で聞く方がおすすめ。一週間射精を禁止したまま、何度も悪女作品や催眠音声、今聞いているこの音声を繰り返し聞いて、
君の精神や性癖をぐちゃぐちゃにしてから再生するとそれだけ私を近くに感じより強烈な快感を感じられるさてこの先は自分で納得できる状態を整えて聞くこといいですねもし準備が万端だというのなら
女にサポート音声を聞いて、その後彼がどうなってしまったか、身をもってわかると思うわ。